---
slug: kama-krshna-karmarpane-krodha-bhakta
refs:
  - ../../_full/1982/10/1982.10.25.B.md
---

*ка̄ма кр̣ш̣н̣а-карма̄рпан̣е кродха бхакта-двеш́и-джане, лобха са̄дху-сан̇ге хари-катха̄ / моха иш̣т̣а-ла̄бха-бине мада кр̣ш̣н̣а-гун̣а-га̄не, ниджӯкта корибо джатха̄ татха̄* — «Пыл вожделения я направлю на служение Кришне, а гнев обращу на тех, кто завидует преданным. В обществе преданных я буду с жадностью слушать повествования о Господе Хари. Если я не достигну почитаемого мной Господа — паду в иллюзию и испытаю гордость, прославляя Кришну. Так я стану использовать свои недостатки во благо!» (Шрила Нароттам Дас Тхакур, «Анья-абхилаша чхади, 10).
